おしゃ、千羽かぎりがもうなってきた。その調子で行きゃ。
よいしょ、よいしょ。
こら、さぁの、そこへ。
よいしょ、さぁの。
おい!
いわりここらで一歩こじょうか。
わぁ、ここの道具屋か。
おんな、あほなこと言うねん。
これ、何見てんじゃん。
あほなこと言うねん。
一歩こじょうちんかいな。
はーい、一歩こじょう、一歩こじょう。
この駅さんのねきで。
何こじょう、これ、あほな。
あほやな、お前。
よけたこと言うねん。
こっち有り、こっち有り、えぇ、こっち有りいったら、うん、うんやら、こっち有りいな。
ひろり、おいおい、表になぁ。
だいぶこじょうかぎが狩れ、そのかじょう、どけんと、ほどしたのはねだわよ。
そのたげのかぎ、きっとこっちどけ。
えぇ。
たげのかぎを、そんとこっち、どけよ、えぇ。
ひろり、ど、どういうことで、どういうことやら。
あほばれな、そっと、うん。
からがちがち、からがち、音させたら、相当どけえな。
からから、からからからから、めめめめ、音いっきや、うん、からがちがち、
さらばちりばた、ぽっぽーち、おいおいおい、
どうしてよ、どうしてよ、
うちしどうろんこがして、あほやな、おめーは。
はみじで音さした、りかじよく音さしてやがんに、
ぽっぽーちな、どうしてよ、
ひろとこひょうじに、おもちに三人いちゃんがおいてある、
ラッパに手をつかえて、いいないな、あほやな、こいつ、
ラッパの音なら、いっぺんでいいのに、
にぞうなったからな、
あんまり音させたから、また音さえて、
なぐるで、こいつ、あほがん、
ちょくどこちゃがれへんのやな、
ちょっとこっちまわり、こっちまわり、
え、さ、これがな、
へつさんをぐっと力にまわして、
うげあげなさかい、
おまえさえ手入れて、かりことをしや、
うん、てか、
これぐっと、おいおい、
え、
これがへつさんをぐっと、
うげあげなさかい、
きいてえな、俺のいうことを、
もうちょっとうげあげて、もうちょっと、
ラッパさん、今ほどしたらあかん、
ああ、あいたい、
あとなんすねん、
まべやつのへつさん、
ベーンって、
おおき、大きい声だしないな、
としのえのって、へつさん、
へつさん、へつさん、いいねん、
あほか、
これ、われはあほやばいな、
あほならば、
こうやってへつにのぞみに、
このきゅうきをてんねんがな、
ほら、
かしこまんは、こんなんきゅうきがあるねんがな、
おれがあほか、
おまえがあほか、
どんぎやのやつは、
きいて、
あほやだこいつは、